Справочник.itilprofАктивы.ФормаДокумента
1) На форме изменены (добавлены) следующие методы:
    ПР_ПоказатьТекущуюСтоимостьАктиваНаСервере() - изменен механизм запроса текущей стоимости актива. Теперь ОС ищется по сочетанию ГУИД-а актива, ГУИД-а документа прихода, и организации

Справочник.itilprofТипыАктивов.ФормаСписка:
1) На форму добавлена новая команда "ПР_ПометкаНаУдаление", команда выведена кнопкой в контекстном меню таблицы формы "Конфигурации"    
2) Изменены свойства элементов формы
3) На форме изменены (добавлены) следующие методы:
    ДействиеСВебСервисомДляЭлементаГруппы() - новая функция, сбор и отправка информации по веб-сервису в БП. Возвращаемое значение структура с параметрами ответа
    СнятиеУстановкаПометкаУдаления() - новая функция, снятие или установка пометки удаления на элемент справочника. Отправка данных по веб-сервису в БП КОРП. Возвращаемое значение - гуид объекта
    ПометкаУдаленияНаСервере() - новая процедура, отработка снятия или установки пометки на удаление элементов справочника при множественном выборе. 
    ПР_ПометкаУдаления() - новая процедура-обработчик одноименной команды. Вызов процедуры "ПометкаУдаленияНаСервере" и оповещение об изменении

Документ.itilprofКомплектацияАктивов.МодульОбъекта:
    ОбработкаПроведения() - добавлен условный вызов процедуры "ПометкаНаУдалениеАктива"
    ОбработкаУдаленияПроведения() - добавлен условный вызов процедуры "ПометкаНаУдалениеАктива"
    ПередЗаписью() - добавлен условный вызов процедуры "ПометкаНаУдалениеАктива"
    ПометкаНаУдалениеАктива() - новая процедура, установка пометки на удаление активу из документа, в завимимости от условий
    РассчетСтоимостиКомплектующих() - добавлено исключение для фирмы "ВводНачальныхОстатков" при расчете стоимости комплектующих
